# Задание 5 koa.js

Необходимо создать REST API ресурс.
Были использованы следующие компоненты:
1) koa.js;
2) koa-router;
3) koa-body;
4) @koa/cros;
5) md5-js;

Для запуска необходимо:
Распаковать все файлы в отдельную папку, затем запустить командную строку и прописать npm i(необходимо иметь node.js на компьютере), дождаться загрузки модулей.
Необходим PostgresSQL, нужно использовать файл sql для создания новой базы данных из бэкапа. И создать пользователя со всеми привелегиями для данной бд.
Необходимо прописать в файлe pgBD.js в конфигурации все необходимые данные для подключение к этой БД.
После этого запускаем командой npm start. 
В серер koa запускается на странице http://localhost:3000/.

Запросы:
1) GET '/' - главная страница, с краткой информацией;
2) GET '/content' - выдает контент с БД в формате JSON;
3) GET '/menu' - выдает меню с БД в формате JSON;
4) GET '/users' - выдает список зарегистрированных пользователей в формате JSON;
5) GET '/users/{user}' - выдает информацию о пользователе user может быть как id пользователя так и username;
6) POST '/users.create' - создает нового пользователя в БД, в запросе необходимо указать имя длиной от 3 до 20 символов и пароль длиной от 6 до 20 символов. В ответ(при удаче) приходит ответ об успешной операции в формате JSON;
7) PUT '/users.edit'- меняет пароль у пользователя, в запросе необходимо отправить username, password, oldPassword, session_id;
8) DELETE '/users.delete/{username}/{password}/{session_id}' - удаляет пользователя из БД;
9) PUT '/login' - авторизация пользователя в системе, в запросе необходимо указать username, password, в ответ(при успехе) приходит session_id;
10) PUT '/logout' - выход из аккаунта(очищает session_id) в базе у пользователя.

Сервер стойкий к ошибкам. Если некорректно введена информация, в ответ приходит определенная ошибка. Если серверу не удалось обработать данные(внутренняя ошибка), он отправляет ошибку 500(Internal error)
